背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
对我而言 是一生中非常重要的事情
僕にとっては一生のとても大事なことなんです
我连自己长什么样子都快忘了
私は自分の顔も忘れてしまいそうなんだぞ！
请问…
あの…
不要…不要！
いやぁ～！ いやっ！
矢雾制药啊
「矢霧製薬」ねぇ…
这里真的在进行人体实验吗
ほんとにここなんっすかね～？ 人体実験してるの
不是张间美香
張間美香じゃない…
钱想用多少就用多少
お金はいくらでも好きなように使えばいいのよ
现在的我们就是永远
今の僕らが永遠なんだ
我爱你 塞尔堤
愛してるよ セルティ
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
所有的东西都是虚伪的
みんな みんな 偽物
世上充满了这些
世の中にあふれてる
口口声声说「我爱你」「我喜欢你」
愛してるとか 好きとかいって
只会成为束缚
束縛するだけ
看着我 待在我身旁
こっちを向いて そばにいて
现在为您连接电话留言服务…
一味地追求 一味地撒娇
求めるだけ 甘えるだけ
我的爱与众不同
私の愛は違う
更加宽容 更加完全
もっと広くて もっと完全なもの
我知道的姐姐
分かってるよ 姉さん
打钱的事谢谢
振り込み ありがとう
再见
じゃあ また
要不要去买点饮料？
何か飲み物でも買ってこようか？
你看 就在那边看得见的自动贩卖机
ほら すぐあそこに見える自販だよ
等着我
待ってて
你好可爱
かわいい人だな
依依不舍
还没有找到吗
まだ見つかってないの？
是的 非常抱歉
はっ 申し訳ございません
监视的人到底干什么去了
一体監視役は何をしていたの？
昨晚负责的人说
昨晩の担当が言うには
最近本来住在同一家宾馆里的
このところ同じホテルにお泊まりだったのが
可诚二少爷半夜突然改变了地点
誠二さんが夜中になって急に場所を変えたらしく…
7点左右手机还打得通
７時ごろにはまだ携帯も通じていたのよ？
如果出什么万一…
もし何かあったら…
约定好不离开池袋的
池袋から離れない約束をしていただいてますから
所以属下以为应该马上能找到
すぐに見つかるかと
听好了 如果那玩意被警察看到
いい？ もしあれが警察の目に触れでもしたら
你觉得我们会有什么下场？
私たちはどうなると思う？
这个…
それは…
够了
もういいわ
等不了你们了
あなたたちを待ってられない
主任
我一会儿就回来
すぐに戻ります
对我来说那玩意只不过是个洋娃娃
私にとって あれはただの人形だった
和伯父以前经常买给我的
伯父が昔よく買ってくれたような
精美的高价进口洋娃娃们一样
舶来の高価できれいな人形たち
我不是从小就喜欢洋娃娃
幼いころから私は人形が好きではなかった
大概伯父不是为了哄我开心
たぶん 伯父は私を喜ばせるためではなく
只是一直送他自己喜欢的东西给我
ただ 自分が気に入ったものを贈り続けていたのだと思う
喂诚二 你看看
ほら 誠二 見てごらん
很漂亮吧
きれいでしょう？
你的是什么呢
さあ こっちは何かな？
什么
何？
家中一片沉寂
家の中は静まり返っていて
我和诚二总是两人单独相处
私と誠二はいつも二人きり
弟弟出生前 我多数时间被寄养在伯父家
弟が生まれる前から 私は伯父の家に預けられることも多く
也可以自由出入伯父的书房
書斎にも自由に出入りしていた
她就在那里
あれはそこにあった
据说是外国走私进来的
外国から密輸入したという
伯父仿佛着迷似地注视着她
あれを伯父は魅入られたように眺めては
偶尔也会对她说说话
時々話しかけたりもするのだった
的确很美丽 胜过伯父给我的任何一个洋娃娃
確かに美しかった 伯父がくれたどんな人形よりも
感觉不到不可思议和残酷
不思議と残酷さは感じられず
让人感觉到 头颅就是一个独立的生物
まるで 首だけで一つの生き物であるように思えた
但是对我来说仅此而已
でも私にとってはそれだけ
所以那天
だから あの日
偷偷地把弟弟带进书房
弟を書斎にこっそり招き入れたのは
也是和平时一样 打算玩玩而已
ただいつもの遊びのつもりだったし
可能只是想分享彼此的秘密吧
秘密を共有したかっただけかもしれない
喏 很漂亮吧
ねっ きれいでしょう？
那就是一切的开端
それがすべての始まり
我唯一一件后悔到现在的事情
私のたった一つ… そしていまだに続く後悔
第一次见面吧
会うのは初めてだよね？
非法偷渡者名单派上用处了吗 矢雾波江小姐
不法入国者とかのリストは役に立った？ 矢霧波江さん
真荣幸啊 矢雾制药第六研主任亲自驾临寒舍
うれしいな～「矢霧製薬」第六研主任に わざわざこんなむさい所までおいでいただけるとは
请 随便坐吧
どうぞ その辺に適当に掛けて
很紧急 帮我找到我弟弟在哪
緊急なの 弟の居場所を突き止めて
报酬随你开
報酬はいくらでも払います
昨天晚上起就联系不上他
昨日の夜から連絡が取れない
应该在池袋的某个地方
池袋のどこかにいるはず
还没过多长时间嘛
まだそんなに時間がたってないじゃない
为什么这么担心？
なんでそんなに心配なの？
他和女人在一起
女と一緒にいる
颈部周围有一圈伤疤的女人
首の周りに傷あとがある女
女人？
女？
他也到这个年纪了嘛
そういうお年ごろだよ
请你立即出动
すぐ動いて！
等等嘛 不是还有很多其他更值得调查的事情么
ちょっと待ってよ ほかに調べた方がいい大事なことがたくさんあるんじゃないの～？
贵公司传闻可能被外资大企业尼布罗吞并吧
おたくの会社 外資系の「ネブラ」って大企業に吸収されちゃうかもって噂だよね？
到那时候 你的立场…
そうなったら あんたの立場も…
折原临也先生 没有废话的时间了
折原臨也さん おしゃべりしている暇はないの
真意外啊 没想到你这么优秀的女人会恋弟
意外だな あんたのような優秀な女性が弟愛とはね
你了解我什么？
私の何を知ってるの？
据我了解 矢雾波江小姐是位伟大的女性
オレの知ってる矢霧波江さんは偉い女だよ
因为即便是亲属公司
だって いくら同族会社だからって
由于你老爸疏忽大意而被迫下台
あんたのオヤジさんはヘマやって失墜しちゃったし
现任社长 你伯父又似乎六亲不认呢
現社長の伯父さんは随分クールみたいだしね
所以波江小姐你凭自己的能力进入公司
だから 波江さんは自分の力で会社に入って
年纪轻轻就身兼要职
若くしてここまでの立場になったんだ
而且还是个大美人
しかもこんな美人で
名不虚传 果然都瞒不过你
さすが よく知ってるのね
你要找出我弟弟也是轻而易举的吧
あなたなら弟を捜すのもわけないわね
弟弟啊…
弟ねぇ…
过分干涉可不好啊
あんまり干渉しすぎるのはよくないよ
不是干涉
干渉なんかじゃないわ
能保护那孩子的人只有我
あの子を守るのは私しかいないの
跟踪狂这种行为 似乎只有本人察觉不到哦
自分だけは気づかないらしいよね ストーカーってさ
还以为自己在保护人家
守ってやってるつもりなんだって
别把我和跟踪狂相提并论
私をストーカーなんかと一緒にしないで！
好怕
怖っ！
开个玩笑嘛
冗談じゃな～い
好吧 我帮你
よし 協力しましょう
不过要用我的办法
ただし オレのやり方でね
警察和情报贩子是不同的
警察と情報屋は違うんだから
什么规则啊…
どういうルールなのよ
问一件事
一つ聞くけど
你在嫉妒那个颈部有伤疤的女人吗
その首に傷がある女に焼きもちやいてんの？
为什么这么问？
どうして？
我不可能嫉妒她
あの子に嫉妬するはずない
烧灼我胸口的嫉妒 早已锈迹斑斑
私の胸をやく 赤く さび付いた嫉妬は…
姐姐 我有个喜欢的人
姉さん… オレ 好きな子がいるんだ
我明白诚二变得越来越奇怪
誠二の様子がだんだんおかしくなっていったのは分かっていた
异常想进入伯父的书房
やたらと伯父の書斎に行きたがり
窝在书房里 目不转睛地盯着那玩意
書斎に忍び込んでは あれを夢中で見つめていた
诚二爱的不是人
誠二が愛したのは人ではない
她没有心 甚至没有身体
心もなく 体さえなく…
我想让她远离诚二的视线
誠二の目から遠ざけたくて
进公司后我马上拜托伯父
入社して すぐ私は伯父に頼み込み
把她作为研究对象 放到公司里
あれを研究対象として社に置いた
那之后 尼布罗开始与我们接触
それからだ 「ネブラ」の接触が始まり
就在我拼死不让研究泄露的时候
研究を漏らさないよう 私が躍起になっているときに
防盗卡被人偷走
セキュリティーカードが盗まれた
只有我一个人拥有的防盗卡
私だけが持っていたカードが
姐姐 我大概杀了人
姉さん… オレ 人を殺しちゃったかもしれないんだ
怎么办
どうしよう…
当时我内心涌现的感情
そのとき 私の胸に浮かんだのは
既不是恐怖也不是愤怒
恐怖でも 怒りでもなく
而是无比地欢喜
果てしない喜びだった
诚二需要的人是我
誠二が必要としているのは私
你不用担心任何事
あなたはなんにも心配することはない
全部交给姐姐吧 呐
全部 姉さんに任せて ねっ？
不是那个女人 是关于她的事情
あの女じゃなくて 彼女のことなんだけど
果然是诚二带走的呢
やっぱり誠二が連れ出していたのね
没关系的 她的事情也交给姐姐
大丈夫よ 彼女のことも私に任せなさい
没关系的 一定
大丈夫 絶対…
我不知道那时有个愚蠢的女跟踪狂
そのころ 誠二に張間美香という頭の悪いストーカー女が
张间美香一直跟踪着诚二
付きまとっていることを私は知らなかったのだ
她擅自闯入房间看见了那玩意 于是诚二便…
勝手に部屋に侵入され あれを見られた誠二は…
我会不择一切手段保护你
どんな手を使ってでも 私があなたを守る
啊好了好了
ああ～ はいはい
好像不必那么慌张哦
そう慌てることもないみたいよ
他们会不会在警方的保护下 不一会儿就会给你打电话了
警察が保護して もうじきあんたに電話が掛かってくるんじゃないかなぁ
哎 就算是警察也安啦安啦
いや 警察ったって 平気 平気
没啥大不了的 大概吧
大したことないって たぶん～
别开玩笑
ふざけないで！
你好
はい
是 是的
はい そうですが…
小心点 还有人在追你 现在在哪？
怎么 出了什么事？
何？ どうしたの？
要走吗？可是还…
行くの？ でも まだ…
等等
待って
你这么爱我 我很高兴
君が僕をそんなに愛してくれていて うれしいよ
我也爱你 永远永远
僕も君を愛してる ずっと ず～っとね
我害怕
怖いの…
害怕什么？
何が？
求你 我们远走高飞吧
お願い どこか遠くへ…
我也想和你过两人世界
僕だって君と二人きりでいたいよ
但是要去哪…
だけど どこへ…
那是啥？
なんだ？ あれ
小俩口吵架？
痴話ゲンカか？
不 不要
いやっ！ いやぁ～～!!
住手 不要…
やめて！ いや… いやぁ～!!
请冷静 我们不是什么可疑分子
落ち着いてください オレたちは別に怪しい者じゃないから
不要不要…
いやっ！ いやぁ～！
请听我说话
話を聞いて…
放开我 诚二
放开她
彼女を放せ！
我没事的
オレは大丈夫だから
不疼 你快追
痛くないし 行って
不知道出了啥事 但你必须追她对吧
なんだか分からないけど 追っかけなきゃやばいんでしょ？
很早就想说一次试试
一度言ってみたかったんだ
“这里交给我 你先走”
「ここはオレに任せて 先に行け」ってな
站住
待て！
对 对不起 你没事吧
す… すみません 大丈夫ですか？
你是…
あっ 君は…
站住
待て～！
不 你给我站住
いや お前が待て
放手 我叫你放手
放せ！ 放せったら！
她是你女朋友？
あの子 君の彼女？
没错 是我命中注定的人
そうだ オレの運命の人だ！
她为什么会那个样子
彼女なんであんなんなの？
谁知道
知るか！
你说什么？
なんだぁ そりゃあ～～!?
连喜欢的人都不了解 是不是有点不负责任？
好きな相手のことを知らないってのはよぉ ちょ～っと無責任じゃねぇのか？
喜欢一个人 跟这些无关
人を好きになるのに そんなこと関係ない！
那你说
じゃあ なんで
她为什么是你命中注定的人？
どういう理由で 運命の人なんだ？
因为我爱她 没有其他答案
オレが愛してるからだ ほかに答えなんかない！
爱无法用语言来表达
愛を言葉に置き換えることなんかできやしない！
所以我…
だから オレは…
呀~黑摩托
きゃあ～ 黒バイ！
我要用行动证明
オレは行動で示す！
我会保护她 仅此而已！
彼女を守る それだけだ！
你比临也讨人喜欢多了
臨也よりはずっと気に入った
所以就用这招放你一马
だから これで勘弁してやる！
这个拔掉会喷血的吧
抜いたら血が出るよなぁ これ
买好创可贴再拔吧
ばんそうこう買ってから抜こう
不对 强力胶更好？
いや 瞬間接着剤の方がいいか
也就是说…
つまり
你的脑袋粘在身体上到处乱跑？
君の首が体をくっつけて歩いてて
抓到她后被高中生阻挠
捕まえたら高校生に邪魔されて
追上去后又出现另一个高中生
追いかけたら今度は別の高校生が現れて
带着你的脑袋逃跑了
君の首を連れ去っていった…
你要我相信这种天方夜谭？
そんな世まい言を信じろって？
不会逼你相信
我相信
信じるよ
但是为什么静雄会在那里？
でも なんでそこに静雄君が？
我忘得一干二净
すっかり忘れていたけど
因为临也委托的工作才去公园待命
臨也からの仕事で公園に待機していたんだ
静雄路过那边于是稍微聊了几句
そこに静雄が通りかかって ちょっと話を
结果后来联系说工作取消了 所以没关系
結局その仕事はドタキャンになったって あとから連絡が入ったから いいんだ
折原啊
折原君か…
不管怎样 想和新罗说说话
还在混乱中啊
まだ混乱中だね
需要陪聊的话随时奉陪
話相手なら いくらでもするよ
说到底为什么我的头会有我以外的身体？
そもそも なんで私の首に私以外の体があるんだ!?
好啦 我没有亲眼目睹说啥都是瞎掰
まあ 実際に見ていない僕が何を言っても白河夜船だが
如果推测也可以…
推測でもよければ
假设…她找到了一个体格相符的女孩子
例えば… 体格の合いそうな女の子を見つけて
于是随便就把脑袋给替换掉了 有可能吗
適当に首をすげ替えたんじゃないかな
好可怕的故事
おぞましいことを
说不定有具刚出炉 热气腾腾的尸体
出来たてホヤホヤの死体があったとか
别说了
但是…这 这种事…
でも そ… そんなこと…
我做的事 应该没错
私がしたことは間違ってなかったはずだ
那次实验之后
あの事件の後
为了诚二制造出的那孩子
誠二のためにあの子をつくり出したことは…
我必须去…
行かなきゃ
没关系 已经没事了
大丈夫よ もう大丈夫だから
她…
彼女が…
很害怕吧
怖かったわね
她…
但是现在一切都没问题不是吗
でも何も問題なかったじゃない
她逃离这里 和诚二在一起的时候
あの子がここを逃げ出して 誠二と一緒になったときも
我的爱也没有丝毫动摇
私の愛は何も揺るがなかった
在我的爱的基础上才有诚二的爱
私の愛を踏み台にして誠二の愛があり
诚二清楚这点
誠二はそれを知っていて
我也知道他清楚这点
知っていることを私も知っている
即便所有的一切都扭曲了 也无所谓
何もかも歪んでいて それでも…
可恶 来良学园的校服
くそっ 来良学園の制服…
是谁…那家伙
誰だ？ あいつ
我知道的 交给姐姐吧
分かってるから 任せて
总之要找到来良学园的学生
ともかく来良の子を見つけ出す
然后和脑袋当面说清楚
それから首と会って話すしかない
和看到你只发出了惨叫的脑袋？
君を見て悲鳴しか上げなかった首と？
也许已作为一个人活着的脑袋 你想拿它怎么样？
一人の人間として生きているらしい首をどうしようっていうの？
为了你把脑袋割下来？
君のためにその首を体から切り離すとでもいうのかい？
塞尔堤
セルティ
我不想承认
認めたくないんだ
我的脑袋和我失去的记忆
私の首と私の記憶は失われたと
还有自己做的事 这20年居然全是白费心机
自分のしてきた事が この２０年間が全て無駄だったなんて
不是白费
無駄なんかじゃないさ
绝对会把她夺回来的
絶対に彼女を取り戻してみせるから
你留在这里等我
あなたはここで待ってて
哦对了 手机呢？掉了？
あっ ねえ 携帯は？ 落としたの？
我不知道
分からない
没找到 我明明放包里的
なかった かばんにしまったのに
她不能没有我
彼女はオレがいなくちゃダメなんだ
必须是两人世界
二人きりじゃなくちゃ
是吗 这样啊
そう… そうなのね
没问题 全部交给姐姐
いいのよ 全部 姉さんに任せて
真是恬不知耻
なんてずうずうしい
娃娃就要有娃娃的样子 老老实实的就好
人形は人形らしくおとなしくしていればよかったのだ
不阻挠我的爱
私の愛を邪魔せずに
决定了 我绝对不要再后悔
決めた もう後悔だけはしたくない
绝对不
二度と…
听好了 马上联系全部下层人员
いい？ 下の連中全員にすぐ連絡を回して
不论生死
生死は問わないわ
视情况允许当场处理掉
場合によってはそのまま処理してしまいなさい！
From奈仓：没事吧？现在在哪？
原来如此 大家好忙
なるほど～ 皆さんお忙しい
好期待 好期待…
楽しみだなぁ 楽しみだなぁ 楽しみだなぁ！
这城市里还充满着我这个情报贩子不知道的事情
この街は情報屋のオレでも知らないことがまだまだまだあふれ
它们诞生 消逝
生まれ消えていく
所以我才离不开人们聚集的城市
これだから人間の集まる街は離れられない
人Love
人 ラブ！
我喜欢人类 我爱你们
オレは人間が好きだ！ 愛してる！
所以…
だからこそ！
人类也应该爱我对吧
人間の方もオレを愛するべきだよねぇ
谢谢
ありがとう
稍微冷静点了吗？
少しは落ち着いた？
能回答我的问题吗
質問に答えられる？
你说过什么都不记得了对吧
なんにも覚えてないって 言ったよね？
就是说你…失忆了？
つまり それは… え～っと 記憶喪失ってこと？
呃…我再说一次
う～んと… もう一度言うけど
还是去找警察或者去医院比较好吧
警察とか病院に行った方が…
对不起
ごめんなさい
对不起对不起…
ごめんなさい ごめんなさい！
没关系没关系 不用道歉
いや いいの いいの 謝らないで
必须去…赶在那个人妨碍我们前
行かなきゃ… あの人が邪魔する前に
一直一直…
ずっと ずっと…
必须去
行かなきゃ…
诚二
誠二…
誠二さん…
我爱你
あなたを愛してる
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
呃…无头骑士和折原临也
え～っと 首なしライダーに折原臨也
又出现个颈部带伤疤的女生
首に傷のある女の子がまた現れて
更糟的是隔壁班的他是达拉斯的人
おまけに隣のクラスの彼はダラーズで…
下集 空前绝后
虽然梦想过不寻常的生活 可是…
普通じゃない生活を夢見てた けど…